# Часть_5 (id: 36)

**Тип:** sub_query  
**Родитель:** Подзапрос  
**Дети:** [нет]  
**Источники:** РЕГИСТРНАКОПЛЕНИЯ.УП_ВОЗВРАТЫПЕНСИЙНПО.ОСТАТКИ  

## Текст запроса

```sql
ВЫБРАТЬ
		уп_ВозвратыПенсийНПООстатки.НомерСчета КАК ПенсионныйСчет
	ИЗ
		РегистрНакопления.уп_ВозвратыПенсийНПО.Остатки(
				&НачалоПериода,
				Организация В (&Организация)
					И ТипРезерва В
						ВЫБРАТЬ
							ВТ_ТипыРезервов.ТипРезерва
						ИЗ
							ВТ_ТипыРезервов КАК ВТ_ТипыРезервов) КАК уп_ВозвратыПенсийНПООстатки
```

## Аннотации

<!-- TODO: добавьте комментарий -->